Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
Жапон: Вики Аудармасы: Какуянг лакрималь Практикалық: Тачики
Уақыты: Ака жүйесі: Өзен шаян жүйесі: IKK мам
Теңіз самалында еріген жүз
Әлі де иллюзия ретінде
Шынайы және жарқын естеліктер
Қайта-қайта қайталаңыз
Өтірік болса бәрібір, қасымда бол.
Жақынырақ
Мен саған бірден ғашық болдым, уақыт өтті
А, мен қайтқым келеді.
Жүректі жаралайтын әндерді көп тыңда
Мен жылап жатырмын
Мен оны тастағым келеді, сондықтан тым итермеңіз
Адал болыңыз
Қандай баяу!
Мен шынымен де кептеліп қалдым деп ойладым.
Шинпей-кун
Мүйізді шоқ
Гейне
Жоқ, Хируко
Сіз жәй ғана қоқыссыз.
Мұндай шағын қасиет
Қалпына келтіру үмітсіз
Менің де көзім сынды Жоқ, шынымен.
Дәл қазір, шын жүректен көңілім қалды.
Бірақ сол оң көз ше?
Бұл бақылаушының оң көзі
Өйткені, сіз «жұмыртқасыз»
Ол енді оянды.
Бірақ неге?
Гейне зерттеген кезде, жадыңыздың көпшілігінде деректер бүлінген.
Мен бұған сене алмадым ...
Мен сені одан сайын өсіп жатыр деп ойладым.
Сенің арқаңда мен оны қалпына келтірдім.
Бұл махаббаттың күші ме?
Ол көзді сенен алам, Тілегім әлі орындалады.
4-тур
Мен оны болашақта беретін Шинпей-күннен ала алмадым.
Бұл себептік «жұмыртқа» бірінші келеді
Сіз оны берейін деп жатқан жұмыртқадан ұрлауыңыз керек.
Ол не қалайды
Егер сол кезде оқығаным рас болса...
Болсын
Бүйір, күте тұрыңыз.
Мен мұны әлі де істей аламын
Адамды көп жесеңіз, өзіңізді жақсы сезінесіз...
Үйге бірге барайық па?
Немесе...
Ушионың көздері... маған.
Сіз оны қазірдің өзінде аяқтадыңыз.
Не, Гейне сенің анаң ба?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Өткенге қызықпаймын
Сидхе
Алып тасташы, өтінемін...?
Әлі де адам ба?
Бірақ мен Хируконы тірі қалдыру қиынға соғады.
Мен өлсем, сауытым да жоғалады.
Қалайсың, мен сені туған жеріңе апарамын.
Жоқ...жоқ
Мен осылай үйге барсам...
Келіңіз, бақылаушы.
Есеп айырысу...
Мен оны сол жерге кигізейін бе?
Толқын
Незудің үйі
Сидхе
Шинпей
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Ақан
Шинпей тартылды
Мен әлсізмін, тым әлсізмін
Бұл жерден ешкім бара алмайды.
Кіргеннен кейін шығуға немесе өлуге болмайды.
Мен адасып бара жатырмын
Бірақ...
Бұл жерден мен ғана кетемін.
Идиот, мен сені қазір міндетті түрде жалғыз қалдырамын.
Апоке Менің айтқанымды естідің бе? Бұл қыңырлық
Рю-кун, сен мені естисің. Шинпейдің денесін жылжытып, қашып кетіңіз.
Мен сені осында тастасам, апам арғы дүниеде саған ұрысады.
Рю-кун
Мен әпкеммен уәделесуді шештім...
Мен сенің орныңда жасаймын.
Мен Шинпей мырзаны қолдаймын.
Мен сені ешқашан адастырмаймын.
Мен сіздің қатысуыңызды бақылаймын
Мен саған бір нәрсе сұрағым келеді
Толқынның жанында
Маған толқын ұнайды, мен ұнататын адаммен бірге болғым келеді.
Сізде шағымданатын нәрсе бар ма?
Апоке
Шинпей
Терезе Барлығынан сұраңыз
Толқын
Бұл Гейненің туған қаласы
Иә, толқын туралы ше?
Уақыт ағымы осы жерде аяқталады
Профессор Риджита айтқандай.
Бұл жерде уақыт өтпейді, тоқырау сезінеді.
Цикл жасасам да кері орала алмаймын деп ойлаймын.
Өлсем, біткені сол шығар.
Бұл жаман.
Толқын!
Мен оны осы қолдарыммен ұстап тұрдым
Мен оның осы жолмен келе жатқанына сенімдімін.
Ушио-санның басып шығарған мылтығы жоғалған жоқ.
Көремін, 50м
Мен де әлсіз қатысуды сезінемін.
Бірақ ол қозғалады.
Қуып жіберейік
Шинпей-сан, кешіріңіз, бірақ мен ұштым...
Жоқ...жоқ
Шідеге жету үшін бар күшіңді сал, деген мен едім.
Нагумо мырзамен салыстырғанда бұл ештеңе емес.
Денеңізді басқаруды маған қалдырыңыз.
Сонда сіз ауырсынуды өзіңізге ала аласыз.
Ал Рюноскэ...
Жарайды, бұл менің көлеңкем.
Ауырсыну сезімін азайтыңыз
Бұл жай ғана аяқтың жарақаты емес.
Шинпейдің денесі құлай бастады.
Мен сені іштей қолдаймын.
Шинпей мырза, адам, бұл жерде тұра алмайды.
Сіз қалай ойлайсыз? Мен қазірден бастап бастаманы қолға аламын.
Мен өзімді біртүрлі сезінемін.
Менің денемнің сезімдері жансыз, бірақ менің басым ғана анық.
Мен де әдетте сондаймын.
Тек саналы болуға дағдыланбасаңыз, жаман болады.
Иә, бірақ...
Оны фуканға ұқсас етіп жасауға болатын сияқты.
Ушио мырза
Жауап беріңіз
Рюноскэ-сан, бұл Хитцугасима ма?
Осыған ұқсас, солай емес пе? Сондай-ақ теңіздің арғы жағындағы Вакаяма материгін көруге болады.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Сол Шинпей-сан
Мен мұны көптен бері айтайын деп жүр едім.
Бұл не?
Менімен құрметті сөздерді қолданудың қажеті жоқ.
Шинпей мырза сізден үлкен емес пе?
Жоқ, Рюноскэ-сан Нагумо-сенсэймен құрдас, солай ма?
Ол үлкен аға.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Мен қайтыс болғанда орта мектептің үшінші курсында оқып жүрген едім.
Ушио-сан бірден маған «Рю-кун» деді.
Бұл оның қорқынышты қарым-қатынас дағдыларына ие болғандықтан.
Мен спортшы емеспін.
Біріншіден, мен кіші болғандықтан, онымен тіл табыса алмаймын.
Бұл әркім үшін құрметті тіл ме?
Иә
Менің жасымдағы біреу үшін бұл жақсы.
Сонымен, Мио-сан теріс сөйлеп тұрды ғой?
Бұл да біраз уақытты алды.
Менің көңілім қалды.
Хона, мен бұл туралы қазірден бастап айтамын.
It's OK for Shinpei to talk in a negative way.
Honorific language is my respect.
Сіз құрметті сөздерді қолдансаңыз, бұл сіздің алыс екеніңізді білдірмейді.
Жоқ, мұндай нәрседе пішін маңызды.
Аузым лас болып барамын...
Мен барамын...барамын
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Жоқ
I want to know more about Ryunosuke.
Шынымен бе?
Мәңгілік көгілдір ақ жағажайларға қош келдіңіз
Ол мойнын қорғап қалды
Бұл
Алыс тереңдіктен түсу
Ball?
Жоғалған ержүрек балық көз алдымда жарқырайды
Looks familiar
Адам сияқты болсаң, Хируко-сама
Heine's Temari
Let's chase
Түсінікті
Биік тұғырда гүлдер гүлдейді
Turn around and around
Сіз қай жерде керемет жігіт боласыз?
Инора Инора және оның анасының дауысы
Ryunosuke-san, that signboard
«Дүкен сатушысы»…
Жоқ, Кобаякава дүкені
Индекура қазына қайығы
Inora Inorayo Hometown
Айналыңыз және айналаңыз
Бұл қандай балалар?
Is it a shadow?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Бірақ олар маған шабуыл жасамайтын сияқты.
Толқын
Stay strong, what happened?
Шинпей
My head...
Бұл... бұл қатысу...
Гейне
It's a promise with the tide.
Ушионың денесі Гейнеден жұлынды.
Егер ағымдағы мен жоғалып, Гейне пайда болса,
I will kill
But if it weren't for me...
Рюноскэ
Сіз уәдеңізді орындайсыз.
Shinpei, shoot, shoot
Сонымен…
Шинпей
Күте тұрыңыз, Рюноскэ-кун.
Saying something
Жарайды
It's okay now, Ryu-kun.
This kid is different. He's not the bad Heine who killed Ryu-kun.
At that time, Heine's ego was divided.
Then they split into two human girls, Namiina and Hiruko.
So what if you're in the current tide...
A girl who loves sweets
Nagumo-sensei's friend
My sister's...
Иә
So this child...
Мен
Намиина сөйлескісі келеді. Мені тыңдайсың ба?
Кешіріңізші!
Танысқаныма қуаныштымын
Сіз...
Қорықпа
Барлығы Хизурудың досы.
Ұзақ түс көрдім, Толқынның естелігі сол еді
Кешіріңіз Шинпей Рюноскэ
Менің қатысуыма байланысты...
Писки, шаш, толқын... бәрі өлді.
Сіз кешірім сұрауыңыз керек
Мені жеген Хирукояши болды.
Ол тек осындай жаратылыс.
Соны пайдаланып жүрген мүйізділер.
Шидесамамен күресейік
Бұл жерде әрқашан түн
Біз өмір сүріп жатқан қазіргі әлемнен жоғары әлем бар.
Тұрақты түнде уақыт алға жылжымайды
Шинпей Ушио Егер сіз оны кискаңызбен жасасаңыз, оны көре аласыз.
Рюноскэге мына көздеріңмен қара.
Рю-кун сызықтан шығып кетті.
Шынымен, ол біраздан бері қалыпты сөйлеп жатыр.
Шиденің көздегені осы ма?
Бұрын немесе кейін уақыт жоқ, сондықтан сіз цикл жасай алмайсыз және екі секунд алға жүруге мүмкіндік жоқ.
Ол мұндағы толқынды ұрламақшы.
Көзі оянғандар бұл дүниеден де бір саты жоғары болады.
Егер бұл орын алса, бұл дүниедегі барлық уақыт пен кеңістік сіз қалағандай болады.
3D адам 2D комиксті оңай ұстай алады.
Төңкеріп, өртеп жіберетін сияқты.
Керемет
Жоқ, рас па?
Мен мұны істей алмайтын сияқтымын.
Жаңа ғана оянған, тұрақсыз сияқты.
Оның үстіне бұл жерде әрқашан түн.
Бұл көздер бұл дүниеде өзінің шынайы күшін ғана көрсете алады.
Аяқталу…
Мен «Горнбеам» мазмұнын қарап шыққанда келген ойлар
Ол әлемді өлтірмекші
Ойын консолін өшіру сияқты.
Одан кейін дүние жоқ
Шынайы соңы
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін.
Орталық әскери округ туралы ақпарат
B29 үлкен формациясы Киі арнасынан солтүстікке қарай бет алады.
Қарсыластың 250-ге жуық бомбалаушы ұшағы
5 топқа бөлініп, Киі арнасымен солтүстікке бет алды
Аваджи аралын айналып өту
1-топ оңтүстік-шығысқа бет алды.
Вакаяма қаласындағы барлығына сәттілік тілейміз.
Әуе шабуылы туралы ескерту
Ушио мырза
Жата тұр, Рюкун.
Толқын Жерге көлеңке түсірме
Өрт жаман
Денені кішірейтіңіз
Уайымдама, тұрақты түнде көлеңке өлмейді
Бұл осар емес
Мүйізді шоқ
Мен ештеңе алмаймын
Жер бетінде жорғалап жүрген шламдар қанша күрессе де.
Ушио-чан, өйткені мен сені күйдірілген Дарумаға айналдырдым
Сол көз
Бұл менің бұрынғы айтқанымның жалғасы.
Шиде Ушионың көзін ұрлап, оны осы дүниеде пайдалануды жоспарлайды.
Бұл әлемге қайтатын жол бар деген сөз.
Түсіндім, Шинпей
Хируко-саманы жою.
Қазіргі толқынмен мен Токоямиді өшіре алуым керек.
Хируко-сама жоғалып кетсе, Токоями да жоғалып кетеді және біз бұл дүниеге орала аламыз.
Жоғары
Бірақ мүйізді ағаш аспанда қалай алыс болуы мүмкін?
(Теңізші 1) Эй, кранды тым жоғары көтеріп жібердің!
Бұл әуе шабуылы Хируко-саманың естелігі.
Yametekre…
Атсуи денесі Гаяки Керюджа
Вашинико…конна
Konnakotowo Memories Sasentitekre
Есіңде ме?
Токоями Хируко-саманың жадына байланысты
Бұл күн мен есіме түсіргім келмейтін өткен күн болуы керек.
Сабырлы болыңыз. Қанша ауырса да өлмейсің.
Сіздің қасіретіңіз олардың азабына айналады.
Шиде, әлгі жігіт мені...
Ушио менің сигналым бойынша секіріңіз
Менде де осы күннен естелік бар.
Мен есте сақтауды біраз уақытқа басу үшін бірдеңе істей аламын деп ойлаймын.
Бұл Шидесаманың сауыты ғана.
Ямабико сияқты
Сізге бағытталған күшті толығымен басқа адамға қайтару мүмкіндігіне ие болыңыз.
Шидеді жеңу үшін алдымен қаруды бұзу арқылы алып тастаңыз.
Содан кейін мазмұнын жойыңыз
Екі қозғалыс қажет.
Бірақ сіз бірінші қадамыңыздан кейін бірден жойыласыз.
Жоқ, мен өлдім.
Миодан бірдеңе бар.
Қандай жағдай болмасын, екінші қадамды шешіңіз
Бәрін шашым күйіп кетпей тұрып бітір
Жарайды
Мен бірнеше секундта жол саламын.
Маған сенесің бе?
Мен сенемін
Әпкемнің досы болсаң, менің досымсың.
Рюноскэ
На Шинпей
Рахмет
Кез келген уақытта
Хмм
Қазір
Мен көремін.
Намиенді өз жағыңа алдың ба?
Мен оны сұрадым, Ушио.
Шидесаманы тоқтатыңыз
Хируко-саманың жұмысын жеңілдетіңіз.
Қашан басқаларға қалдыру керек
Ушио-чанның денесін бұл биіктікте анықтау мүмкін емес.
Жылдам әрі ауыр, шашым оны тоқтата алмайды
Мен сені пышақтап алсам да, өлтіремін.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Мен оны дұрыс емес жерден пышақтап алсам да?
Мазмұны жоқ
Шимота, бұл сауда-саттық болуы мүмкін емес.
Менің құпия қолым, білдің бе?
Бұзушылық қайтарылды...
тіріліп бірдеңе жеді
Бастапқы толқынның бір бөлігі болса керек
Кем дегенде...
Не істеді?
Әуе шабуылдары тоқтатылды
Не болды?
Осы бір сәттік байланыс әуе шабуылының жадын өшірді ме?
Шинпей мені естисің бе?
Толқын?
Түсінген, Шиденің шын денесі осы дүниеде.
Бұл әлем туралы не деуге болады?
Шиде Хируко арқылы қаруды қашықтан басқарады.
Ішінде ештеңе болмаса, біз ештеңе істей алмаймыз.
Шиденің сауыты қазір не болып жатыр?
Мен жойған дененің сол жағы сол күйінде қалды.
Бұл жағдайда, егер сіз барлық қару-жарақты өшірсеңіз, жеңе аласыз.
Толқын?
Толқын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory